Привет! А что вы такой задумчивый сегодня?
Походу, получилось изобрести еще один способ контролировать свои мысли.
Вот представь, если бы все мысли были реальными мячами, а ты как вратарь на футбольном поле.
И твоя важнейшая задача, не пропустить на протяжении дня ни один гол.
И будешь.
Оле-оле-оле, всем привет, вы как всегда в мысли.
Слышала, насколько стала актуальна тема контролировать свои мысли везде в соцсетях?
Там мысли контролируют, тут мысли контролируют, везде контролируют мысли.
И я хочу.
Вчера сидел и вот атаки животного просто достали мысли с разных сторон.
Я представил себя вратарю.
Да? Интересненько.
Каждый день это матч, утро, счет 0-0.
Существуют ситуации, когда атакуют мысли.
Встаю на воротах в готовности отбить их.
Вызовите, пожалуйста, ко мне товарища Малозверева.
Вы опять сдали неверный отчет.
И неверный.
Достали сроки сжатые.
Ааа, счет 0-1 в пользу животного начала.
Но ничего, как в любом деле, главное желание, вера в себя и действие.
День еще не закончился.
Time out.
Восстанавливаем силы, успокаиваем эмоции.
Потому что если этого не сделать, то может быть такой...
Слушай, интересный способ.
А помнишь, мы с тобой говорили, что когда я пропускаю мысль и уже отдала ей внимание,
то главное не расстраиваться и не сдаваться.
Да, это как пропустить еще один гол.
Но проиграть битву, это не значит проиграть войну.
Главное стремительное движение вперед.
Правильно говоря, тот, кто хочет, сделает больше, чем тот, кто может.
Так, ничего, все нормально. 0-1.
Но мы же не сдаемся, все хорошо.
Поехали дальше.
Ты знаешь, я честно хотела тебе сказать, что цветы такие я не люблю.
Я люблю больше в горшочках.
Их можно дома поставить, радует глаз долго.
Ухаживать за ними, уголочить цветами.
Красиво, не заботишься о них, поливаешь, просто классно.
А давай этот цветок посадим.
Вырастет, будет большая-большая-большая хоризонтомище.
Классно.
Давай.
Четыре-один.
Классно.
Это получается не только тебе спокойнее, но и людям хорошо.
И жизнь становится легче.
Да и вообще как-то свободнее внутри, да?
Да, как будто появляется такая вот дополнительная сила,
которую ты не растратил на мысли мечи.
Так, стоп.
Гордыня, свою.
Так она же и мешает нам ловить еды.
Мысли!
С каким счетом я закончу этот день, это будет лично мой результат работы над самим собой.
Это всему лишь один из способов останавливать ненужные мысли,
отдавать плохое настроение, быть человечным, добрым с людьми и честным перед самим собой.
А самое главное, мне стало гораздо легче удерживать внимание на внутреннем состоянии любви.
И через несколько таких тренировок, я почувствовал, что таких мечей стало лететь гораздо меньше.
Как написано в книге «АллатРа», для человека важно помнить, что стремление казаться не означает быть.
Главное — полагаться на внутреннее, исходящее от души.
Жить не ради мнения других животинок, а своей.
А лучший судья — это совесть.
Ведь принять твердое личное окончательное решение и ежесекундно бдеть по своим мыслям,
очень сложно разрешить себе халтурить.
В человеке важна чистота внутреннего откровения перед самим собой.
Ведь он никогда не бывает одинок.
А что думаете вы?
Как отбиваете свои плохие мысли?
Как отсудьболиваете свое плохое настроение?
Я считаю, что своими мыслями мы сейчас формируем свое будущее.
Пишите в комментариях, согласны вы с этим или нет.
Какой способ контроля мыслей вам нравится больше всего?
Мы рады будем почитать ваше мнение.
Лайкайте!
Подписывайтесь!
Ай, оставайтесь с нами!
Победа вам над самим собой!